Hast du Spaß in der Schule?
Ja, hab ich!
Was macht dir dort Spaß?
Mit meiner besten Freundin spielen und reden. Sie wissen schon.
Das klingt spitze! Es ist toll, wenn man in der Schule Spaß hat, nicht wahr?
Hatten Sie damals Spaß?
Nicht wirklich, weil ich da nicht viele Freunde hatte.
Ohne Freunde fühlt man sich in der Schule oft traurig.
Ja... entschuldigen Sie.
Wofür?
Dafür, dass ich eine schlechte Erinnerung erweckt habe.
Nun, es ist wirklich keine schöne Erinnerung, aber das ist schon okay.
Ich bereue meine Vergangenheit, aber ich glaube, dass sie für meinen heutigen Beruf eine gute Erfahrung ist.
Gute Erfahrung?
Ja.
Zum Beispiel ist diese Erfahrung nützlich, damit ich Patientin, die nicht in die Schule gehen wollen, besser verstehen kann.
Klingt kompliziert.
Tut mir leid. Ich rede nur über mich selbst. Wenn ich über meine Arbeit rede, verliere ich oft den Fokus.
Ich schätze, ich würde mich nicht schlecht als Patientin machen.
Ok, lass uns das Thema wechseln. Wie ist deine beste Freundin so drauf?
Sie ist immer sehr munter und nett zu mir. Mit ihr fühle ich mich wohl.
Wie heißt sie?
Misato.
Okay... Misato. Was unternehmt ihr so gemeinsam?
Wir lesen oft gemeinsam bei ihr zu Hause und manchmal höre ich ihr beim Geige spielen zu.
Wow, sie kann Geige spielen!
Wie cool!
Sie muss eine gute Freundin sein.
Warum nimmst du sie nicht beim nächsten Mal mit?
Sie ist aber sehr schüchtern.
Sehr schüchtern?
Vielleicht... werde ich sie trotzdem fragen, aber ich glaube nicht, dass sie Lust hätte.
Nun, ich fände es schön, wenn sie käme.